Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Tigase_Kernel.po
Languages: zh_cn

source: Tigase Kernel
zh_cn: Tigase内核

source: Tigase Kernel is an implementation of `IoC <https://en.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_control>`__ created for Tigase XMPP Server. It is responsible for maintaining object lifecycle and provides mechanisms for dependency resolutions between beans.
zh_cn: Tigas内核是为Tigase XMPP服务器创建的 `IoC <https://en.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_control>`__ 的实现。它负责维护对象生命周期，并为bean之间的依赖关系解析提供机制。

source: Additionally, as and optional feature, Tigase Kernel is capable of configuring beans using a provided bean configurator.
zh_cn: 此外，作为可选功能，Tigase内核能够使用提供的bean配置器来配置bean。

source: Basics
zh_cn: 基本

source: What is kernel?
zh_cn: 什么是内核？

source: Kernel is an instance of the ``Kernel`` class which is responsible for managing scope and visibility of beans. Kernel handles bean:
zh_cn: 内核是 ``Kernel`` 类的一个实例，它负责管理 bean 的范围和可见性。内核处理 bean：

source: registration of a bean
zh_cn: 一个bean的注册

source: unregistration of a bean
zh_cn: 一个bean的注销

source: initialization of a bean
zh_cn: 一个bean的初始化

source: deinitialization of a bean
zh_cn: 一个bean的去初始化

source: dependency injection to the bean
zh_cn: bean的依赖注入

source: handling of bean lifecycle
zh_cn: bean生命周期的处理

source: registration of additional beans based on annotations *(optionally using registered class implementing ``BeanConfigurator`` as ``defaultBeanConfigurator``)*
zh_cn: 基于注解的附加bean的注册 （*作为* ``defaultBeanConfigurator`` *可选的使用注册类实现* ``BeanConfigurator`` ）

source: configuration of a bean *(optionally thru registered class implementing ``BeanConfigurator`` as ``defaultBeanConfigurator``)*
zh_cn: bean的配置 (*作为* ``defaultBeanConfigurator`` *可选的通过注册类实现* ``BeanConfigurator`` )

source: Kernel core is responsible for dependency resolution and maintaining lifecycle of beans. Other features, like proper configuration of beans are done by additional beans working inside the Kernel.
zh_cn: 内核负责依赖解性析和维护bean的生命周期。其他功能，比如正确配置bean是由在内核中工作的附加bean完成的。

source: Kernel identifies beans by their name, so each kernel may have only one bean named ``abc``. If more than one bean has the same name, then the last one registered will be used as its registration will override previously registered beans. You may use whatever name you want to name a bean inside kernel but it cannot:
zh_cn: 内核通过名称来识别bean，因此每个内核可能只有一个名为 ``abc`` 的bean。如果多个bean具有相同的名称，那么最后一个注册此名称的将被使用，因为其注册将覆盖以前注册的bean。您可以使用任何您想在内核中命名的bean名称，但它不能：

source: be ``service`` as this name is used by Tigase Kernel internally when \`RegistrarBean`s are in use (see `RegistrarBean <#registrarBean>`__
zh_cn: 是 ``service`` 因为这个名称是Tigase内核在使用 ``RegistrarBean`` 时在内部使用的（请参阅 :ref:`RegistrarBean<registrarBean>`)

source: end with ``#KERNEL`` as this names are also used by Tigase Kernel internally
zh_cn: 以 ``#KERNEL`` 结尾，因为Tigase内核也在内部使用此名称

source: Kernel initializes beans using lazy initialization. This means that if a bean is not required by any other beans, or not retrieved from the kernel manually, an instance will not be created.
zh_cn: 内核使用延迟初始化来初始化bean。这意味着，如果任何其他bean都不需要此bean，或者没有从内核手动检索此bean，则不会创建实例。

source: During registration of a bean, the kernel checks if there is any beans which requires this newly registered bean and if so, then instance of a newly registered bean will be created and injected to fields which require it.
zh_cn: 在注册bean期间，内核会检查是否有任何bean需要这个新注册的bean，如果是，则将创建新注册的bean的实例并将其注入到需要它的字段中。

source: What is a kernel scope?
zh_cn: 什么是内核范围？

source: Each kernel has its own scope in which it can look for beans. By default kernel while injecting dependencies may look for them only in the same kernel instance in which new instance of a bean is created or in the direct parent kernel. This way it is possible to have separate beans named the same in the different kernel scopes.
zh_cn: 每个内核都有自己的范围，可以在其中查找bean。默认情况下，注入依赖项时的内核可能仅在创建bean的新实例的同一个内核实例中或在直接父内核中查找它们。通过这种方式，可以在不同的内核范围内拥有相同名称的单独bean。

source: If bean is marked as ``exportable``, it is also visible in all descendants kernel scopes.
zh_cn: 如果 bean 被标记为 ``exportable``，它在所有后代内核范围内也是可见的。

source: What is a bean?
zh_cn: 什么是bean?

source: A bean is a named instance of the class which has parameterless constructor and which is registered in the kernel.
zh_cn: bean是类的命名实例，它有无参数构造函数并在内核中注册。

source: Parameterless constructor is a required as it will be used by kernel to create an instance of the bean, see `bean lifecycle <#beanLifecycle>`__.
zh_cn: 无参数构造函数是必需的，因为内核将使用它来创建bean的实例，请参阅 :ref:`bean生命周期<beanLifecycle>`。

source: Lifecycle of a bean
zh_cn: bean的生命周期

source: Creating instance of a bean
zh_cn: 创建一个bean的实例

source: Instantiation of a bean
zh_cn: 一个bean的实例化

source: During this step, kernel creates instance of the class which was registered for this bean (for more details see **Registration of a bean**). Instance of a bean is created using paremeterless constructor of a class.
zh_cn: 在此步骤中，内核创建该bean注册的类的实例（有关更多详细信息，请参阅 **注册一个bean**）。使用类的无参数构造函数创建bean的实例。

source: Bean instance is only created for required beans (i.e. beans that were injected somewhere).
zh_cn: Bean实例只为所需的bean（即注入某处的bean）创建。

source: It’s possible to create bean instance without the need to inject it anywhere - such bean should be annoted with ``@Autostart`` annotation.
zh_cn: 可以创建bean实例而不需要在任何地方注入它 - 这样的bean应该使用 ``@Autostart`` 进行注释。

source: Configuring a bean *(optional)*
zh_cn: 配置一个bean *（可选）*

source: In this step kernel passes class instance of a bean to the configurator bean (an instance of ``BeanConfigurator`` if available), for configuring it. During this step, ``BeanConfigurator`` instance, which is aware of the configuration loaded from the file, injects this configuration to the bean fields annotated with ``@ConfigField`` annotation. By default configurator uses reflections to access those fields. However, if a bean has a corresponding public ``setter``/``getter`` methods for a field annotated with ``@ConfigField`` (method parameter/return type matches field type), then configurator will use them instead of accessing a field via reflection.
zh_cn: 在此步骤中，内核将bean的类实例传递给配置器bean（如果可用，则为 ``BeanConfigurator`` 的实例），以对其进行配置。在此步骤中， ``BeanConfigurator`` 实例，其知道从文件加载的配置，并将此配置注入到带有 ``@ConfigField`` 注释的 bean字段中。默认情况下，配置器使用反射来访问这些字段。但是，如果一个bean有一个对应的公共 ``setter``/``getter`` 方法并用于一个用 ``@ConfigField`` 注释的字段（方法参数/返回类型匹配字段类型），那么配置器将使用它们而不是通过反射访问字段。

source: If there is no value for a field specified in the configuration or value is equal to the current value of the field, then configurator will skip setting value for this field (It will also not call ``setter`` method even if it exists).
zh_cn: 如果配置中指定的字段没有值或值等于该字段的当前值，则配置器将跳过该字段的设置值（即使存在也不会调用 ``setter`` 方法） 。

source: At the end of the configuration step, if bean implements ``ConfigurationChangedAware`` interface, then method ``beanConfigurationChanged(Collection<String> changedFields)`` is being called, to notify bean about field names which values has changed. This is useful, if you need to update bean configuration, when you have all configuration available inside bean.
zh_cn: 在配置步骤结束时，如果bean实现了 ``ConfigurationChangedAware`` 接口，则调用 ``beanConfigurationChanged(Collection<String> changedFields)`` 方法以通知bean字段名称哪些值已更改。如果您需要更新bean配置，当您在bean中拥有所有可用配置时，这很有用。

source: Configuration of the bean may be changed at runtime and it will be applied in the same way as initial configuration is passed to the bean. So please keep in mind that ``getter``/``setter`` may be called multiple times - even for already configured and initialized bean.
zh_cn: bean的配置可以在运行时更改，它将以与传递给bean的初始配置相同的方式被应用。所以请记住，``getter``/``setter`` 可能会被多次调用 - 即使对于已经配置和初始化的bean。

source: Injecting dependencies
zh_cn: 注入依赖

source: At this point kernel looks for the bean class fields annotated with ``@Inject`` and looks for a value for each of this fields. During this step, kernel checks list of available beans in this kernel, which matches field type and additional constraints specified in the annotation.
zh_cn: 此时，内核查找带有 ``@Inject`` 注释的bean类字段，并为每个字段查找一个值。在此步骤中，内核检查此内核中可用bean的列表，该列表与注释中指定的字段类型和附加约束相匹配。

source: When a required value (instance of a bean) is found, then kernel tries to inject it using reflection. However, if there is a matching ``getter``/``setter`` defined for that field it will be called instead of reflection.
zh_cn: 当找到所需的值（bean的实例）时，内核会尝试使用反射将其注入。但是，如果为该字段定义了匹配的 ``getter``/``setter``，它将被调用而不是反射。

source: If dependency changes, ie. due to reconfiguration, then value of the dependent field will change and ``setter`` will be called if it exists. So please keep in mind that ``getter``/``setter`` may be called multiple times - even for already configured and initialized bean.
zh_cn: 如果依赖关系发生变化，即由于重新配置，依赖字段的值将发生变化，如果存在，将调用 ``setter`` 。所以请记住，``getter``/``setter`` 可能会被多次调用 - 即使对于已经配置和初始化的bean。

source: Initialization of a bean
zh_cn: 一个bean的初始化

source: When bean is configured and dependencies are set, then initialization of a bean is almost finished. At this point, if bean implements ``Initializable`` interface, kernel calls ``initialize()`` method to allow bean initialize properly if needed.
zh_cn: 当配置了bean并设置了依赖关系时，一个bean的初始化就差不多完成了。此时，如果bean实现了 ``Initializable`` 接口，内核会调用 ``initialize()`` 方法来允许bean在需要时正确初始化。

source: Destroying instance of a bean
zh_cn: 销毁bean的实例

source: When bean is being unloaded, then reference to its instance is just dropped. However, if bean class implements ``UnregisterAware`` interface, then kernel calls ``beforeUnregister()`` method. This is very useful in case which bean acquires some resources during initialization and should release them now.
zh_cn: 当bean被卸载时，对它的实例的引用就被删除了。但是，如果bean类实现了 ``UnregisterAware`` 接口，那么内核会调用 ``beforeUnregister()`` 方法。如果哪个bean在初始化期间获取了一些资源并应该立即释放它们，这非常有用。

source: This method will not be called if bean was not initialized fully (bean initialization step was note passed)!
zh_cn: 如果bean没有完全初始化（bean初始化步骤已通过），则不会调用此方法！

source: Reconfiguration of a bean *(optional)*
zh_cn: 重新配置一个bean *（可选）*

source: At any point in time bean may be reconfigured by default bean configurator (instance of ``BeanConfigurator``) registered in the kernel. This will happen in the same way as it described in `Configuring a bean <#beanConfiguration>`__ in **Creating instace of a bean** section.
zh_cn: 在任何时间点，bean都可能被内核中注册的默认bean配置器（``BeanConfigurator``的实例）重新配置。这将以与 **创建 bean的实例** 部分中的 :ref:`配置bean<beanConfiguration>` 所描述的相同方式发生。

source: Updating dependencies
zh_cn: 更新依赖项

source: It may happen, that due to reconfiguration or registration/unregistration or activation/deactivation of some other beans dependencies of a bean will change. As a result, Tigase Kernel will inject new dependencies as described in `Injecting dependencies <#beanInjectingDependencies>`__
zh_cn: 由于重新配置或注册/取消注册或激活/停用某些其他bean，bean的依赖关系可能会发生变化。因此，Tigase内核将注入新的依赖项，如 :ref:`Injecting dependencies<beanInjectingDependencies>` 中所述

source: Registration of a bean
zh_cn: 一个bean的注册

source: There are few ways to register a bean.
zh_cn: 注册bean的方法很少。

source: Using annotation *(recommended but optional)*
zh_cn: 使用注释 *（推荐但可选）*

source: To register a bean using annotation you need to annotate it with ``@Bean`` annotation and pass values for following properties:
zh_cn: 要使用注解注册bean，您需要使用 ``@Bean`` 对其进行注解，并为以下属性传递值：

source: ``name`` - name under which item should be registered
zh_cn: ``name`` - 应在哪个项目下注册名称

source: ``active`` - ``true`` if bean should be enabled without enabling it in the configuration *(however it is still possible to disable it using configuration)*
zh_cn: ``active`` - ``true`` 如果bean应该被启用而不在配置中启用它 *（但是仍然可以使用配置禁用它）*

source: ``parent`` - class of the parent bean which activation should trigger registration of your bean. **In most cases parent class should be implementing ``RegistrarBean``**
zh_cn: ``parent`` - 激活应该触发bean注册的父bean的类。 **在大多数情况下，父类应该实现 `RegistrarBean`**

source: ``parents`` - array of classes which should be threaten as ``parent`` classes if more than one parent class is required *(optional)*
zh_cn: ``parents`` - 如果需要多个父类，则应作为 ``parent`` 类受到威胁的类数组 *（可选）*

source: ``exportable`` - ``true`` if bean should be visible in all descendant kernels (in other case default visibility rules will be applied) *(optional)*
zh_cn: ``exportable`` - ``true`` 如果bean应该在所有后代内核中可见（在其他情况下，将应用默认可见性规则） *（可选）*

source: ``selectors`` - array of selector classes which will decide whether class should be registered or not *(optional)*
zh_cn: ``selectors`` - 选择器类的数组，将决定是否应该注册类 *（可选）*

source: If ``parent`` is set to ``Kernel.class`` it tells kernel to register this bean in the root/main kernel (top-level kernel).
zh_cn: 如果 ``parent`` 设置为 ``Kernel.class`` 它告诉内核在根/主内核（顶级内核）中注册这个bean。

source: If you want your bean ``SomeDependencyBean`` to be registered when another bean ``ParentBean`` is being registered (like a required dependency), you may annotate your bean ``SomeDependencyBean`` with ``@Bean`` annotation like this example:
zh_cn: 如果你希望你的bean ``SomeDependencyBean`` 在另一个 bean ``ParentBean`` 正在注册时被注册（就像一个必需的依赖项），你可以用 ``@Bean`` 注释来注释你的 bean ``SomeDependencyBean``，正如这个例子：

source: Works only if bean registered as ``defaultBeanConfigurator`` supports this feature. By default Tigase XMPP Server uses ``DSLBeanConfigurator`` which is subclass of ``AbstractBeanConfigurator`` which provides support for this feature.
zh_cn: 仅当注册为 ``defaultBeanConfigurator`` 的bean支持此功能时才有效。默认情况下，Tigase XMPP服务器使用 ``DSLBeanConfigurator``，它是 ``AbstractBeanConfigurator`` 的子类，它提供了对这个特性的支持。

source: Setting ``parent`` to class not implementing ``RegistrarBean`` interface
zh_cn: 将 ``parent`` 设置为不实现 ``RegistrarBean`` 接口的类

source: If ``parent`` is set to the class which is not implementing ``RegistrarBean`` interface, then your bean will be registered in the same kernel scope in which parent bean is registered. If you do so, ie. by setting parent to the class of the bean which is registered in the ``kernel1`` and your bean will be also registered in ``kernel1``. As the result it will be exposed to other beans in the same kernel scope. This also means that if you will configure it in the same way as you would set ``parent`` to the ``parent`` of annotation of the class to which your ``parent`` point to.
zh_cn: 如果 ``parent`` 设置为没有实现 ``RegistrarBean`` 接口的类，那么你的bean将被注册到父bean注册的同一个内核范围内。如果你这样做，即通过将parent设置为在 ``kernel1`` 中注册的bean的类，您的bean也将在 ``kernel1`` 中注册。结果，它将暴露给同一内核范围内的其他bean。这也意味着，你是否将以与 ``parent`` 设置为 ``parent`` 指向的类的注释的 ``parent`` 相同的方式配置它。

source: **Example.**
zh_cn: **例子。**

source: In this case it means that ``bean1`` is registered in the root/main kernel instance. At the same time, ``bean2`` is also registered to the root/main kernel as its value of ``parent`` property of annotation points to class not implementing ``RegistrarBean``.
zh_cn: 在这种情况下，这意味着 ``bean1`` 已在根/主内核实例中注册。同时，``bean2`` 也被注册到根/主内核，因为它的 ``parent`` 注释属性的值指向没有实现 ``RegistrarBean`` 的类。

source: To configure value of ``field1`` in instance of ``bean1`` and ``field2`` in instance of ``bean2`` in DSL (for more information about DSL format please check section ``DSL file format`` of the ``Admin Guide``) you would need to use following entry in the config file:
zh_cn: 要在DSL中配置 ``bean1`` 实例中的 ``field1`` 和 ``bean2`` 实例中的 ``field2`` 的值（有 DSL格式的更多信息，请查看 ``DSL file format`` 中的 ``Admin Guide``），您需要在配置文件中使用以下条目：

source: As you can see, this resulted in the ``bean2`` configuration being on the same level as ``bean1`` configuration.
zh_cn: 如您所见，这导致 ``bean2`` 配置与 ``bean1`` 配置处于同一级别。

source: Calling kernel methods
zh_cn: 调用内核方法

source: As a class
zh_cn: 作为一个类

source: To register a bean as a class, you need to have an instance of a Tigase Kernel execute it’s ``registerBean()`` method passing your ``Bean1`` class.
zh_cn: 要将bean注册为类，您需要让Tigase内核的实例执行它的 ``registerBean()`` 方法，并传递您的 ``Bean1`` 类。

source: To be able to use this method you will need to annotate ``Bean1`` class with ``@Bean`` annotation and provide a bean name which will be used for registration of the bean.
zh_cn: 为了能够使用此方法，您需要使用 ``@Bean`` 注释来注释 ``Bean1`` 类，并提供将用于注册bean的bean名称。

source: As a factory
zh_cn: 作为工厂

source: To do this you need to have an instance of a Tigase Kernel execute it’s ``registerBean()`` method passing your bean ``Bean5`` class.
zh_cn: 为此，您需要让Tigase内核的一个实例执行它的 ``registerBean()`` 方法，并传递您的 bean ``Bean5`` 类。

source: As an instance
zh_cn: 作为一个实例

source: For this you need to have an instance of a Tigase Kernel execute it’s ``registerBean()`` method passing your bean ``Bean41`` class instance.
zh_cn: 为此，您需要让Tigase内核的实例执行它的 ``registerBean()`` 方法，并传递您的 bean ``Bean41`` 类实例。

source: Beans registered as an instance will not inject dependencies. As well this bean instances will not be configured by provided bean configurators.
zh_cn: 注册为实例的Bean不会注入依赖项。同样，提供的bean配置器也不会配置此bean实例。

source: Using config file *(optional)*
zh_cn: 使用配置文件 *（可选）*

source: If there is registered a bean ``defaultBeanConfigurator`` which supports registration in the config file, it is possible to do so. By default Tigase XMPP Server uses ``DSLBeanConfigurator`` which provides support for that and registration is possible in the config file in DSL. As registration of beans using a config file is part of the admin of the Tigase XMPP Server tasks, it is described in explained in the Admin Guide in subsection ``Defining bean`` of ``DSL file format`` section.
zh_cn: 如果在配置文件中注册了一个支持注册的bean ``defaultBeanConfigurator``，则可以这样做。默认情况下，Tigase XMPP服务器使用 ``DSLBeanConfigurator`` 提供支持，并且可以在DSL的配置文件中注册。由于使用配置文件注册bean是 Tigase XMPP服务器任务管理的一部分，因此在管理指南中 ``DSL file format`` 部分的 ``Defining bean`` 小节中进行了说明。

source: This way allows admin to select different class for a bean. This option should be used to provide alternative implementations to the default beans which should be registered using annotations.
zh_cn: 这种方式允许管理员为bean选择不同的类。此选项应该被用于为应使用注释注册的默认bean提供替代实现。

source: Works only if bean registered as ``defaultBeanConfigurator`` supports this feature. By default Tigase XMPP Server uses ``DSLBeanConfigurator`` which provides support for that.
zh_cn: 仅当注册为 ``defaultBeanConfigurato`` 的bean支持此功能时才有效。默认情况下，Tigase XMPP服务器使用 ``DSLBeanConfigurator`` 来提供支持。

source: Defining dependencies
zh_cn: 定义依赖项

source: All dependencies are defined with annotations:
zh_cn: 所有依赖项都使用注释定义：

source: Kernel automatically determines type of a required beans based on field type. As a result, there is no need to specify the type of a bean in case of ``bean4`` field.
zh_cn: 内核根据字段类型自动确定所需bean的类型。因此，在 ``bean4`` 字段的情况下，无需指定bean的类型。

source: When there are more than one bean instances matching required dependency fields, the type needs to be an array or collection. If kernel is unable to resolve dependencies, it will throw an exception unless ``@Inject`` annotation has ``nullAllowed`` set to ``true``. This is useful to make some dependencies optional. To help kernel select a single bean instance when more that one bean will match field dependency, you may set name of a required bean as shown in annotation to field ``bean3``.
zh_cn: 当有多个bean实例匹配所需的依赖字段时，类型需要是数组或集合。如果内核无法解析依赖关系，它将抛出异常，除非 ``@Inject`` 注解将 ``nullAllowed`` 设置为 ``true``。这对于使某些依赖项可选的很有用。当多个bean匹配字段依赖时，为了帮助内核选择单个bean实例，您可以将所需bean的名称设置为字段 ``bean3``，如注释中所示。

source: Dependencies are inserted using getters/setters if those methods exist, otherwise they are inserted directly to the fields. Thanks to usage of setters, it is possible to detect a change of dependency instance and react as required, i.e. clear internal cache.
zh_cn: 如果存在这些方法，则使用getter/setter插入依赖项，否则将它们直接插入到字段中。由于使用了设置器，可以检测依赖实例的变化并根据需要做出反应，即清除内部缓存。

source: Kernel is resolving dependencies during injection only using beans visible in its scope. This makes it unable to inject an instance of a class which is not registered in the same kernel as a bean or not visible in this kernel scope (see `Scope and visibility <#kernelScope>`__).
zh_cn: 内核在注入期间仅使用其范围内可见的bean来解决依赖关系。这使得它无法注入未在同一内核中注册为bean或在此内核范围内不可见的类的实例（请参阅 :ref:`Scope and visibility<kernelScope>`）。

source: If two beans have bidirectional dependencies, then it is required to allow at least one of them be ``null`` (make it an optional dependency). In other case it will create circular dependency which cannot be satisfied and kernel will throw exceptions at runtime.
zh_cn: 如果两个bean具有双向依赖关系，则要求其中至少一个为 ``null`` （使其成为可选依赖关系）。在其他情况下，它将创建无法满足的循环依赖，并且内核将在运行时抛出异常。

source: Nested kernels and exported beans
zh_cn: 嵌套内核和导出的bean

source: Tigase Kernel allows the usage of nested kernels. This allows you to create complex applications and maintain proper separation and visibility of beans in scopes as each module (subkernel) may work within its own scope.
zh_cn: Tigase内核允许使用嵌套内核。这允许您创建复杂的应用程序并在范围内保持适当的bean分离和可见性，因为每个模块（子内核）都可以在其自己的范围内工作。

source: Subkernels may be created using one of two ways:
zh_cn: 可以使用以下两种方式之一创建子内核：

source: Manual registration of new a new kernel
zh_cn: 手动注册新内核

source: You can create an instance of a new kernel and register it as a bean within the parent kernel.
zh_cn: 您可以创建一个新内核的实例并将其注册为父内核中的bean。

source: Usage of RegistrarBean
zh_cn: RegistrarBean的使用

source: You may create a bean which implements the ``RegistrarBean`` interfaces. For all beans that implement this interface, subkernels are created. You can access this new kernel within an instance of ``RegistrarBean`` class as ``register(Kernel)`` and ``unregister(Kernel)`` methods are called once the ``RegistrarBean`` instance is created or destroyed.
zh_cn: 你可以创建一个实现 ``RegistrarBean`` 接口的bean。对于所有实现此接口的bean，都会创建子内核。您可以在 ``RegistrarBean`` 类的实例中访问这个新内核，因为一旦 ``RegistrarBean`` 实例被创建或销毁，``register(Kernel)`` 和 ``unregister(Kernel)`` 方法就会被调用。

source: There is also an interface named ``RegistrarBeanWithDefaultBeanClass``. This interface is very useful if you want or need to create a bean which would allow you to configure many subbeans which will have the same class but different names and you do not know names of those beans before configuration will be set. All you need to do is to implement this interface and in method ``getDefaultBeanClass()`` return class which should be used for all subbeans defined in configuration for which there will be no class configured.
zh_cn: 还有一个名为 ``RegistrarBeanWithDefaultBeanClass`` 的接口。如果您想要或需要创建一个bean，该bean将允许您配置许多具有相同类但名称不同的子bean，并且在设置配置之前您不知道这些bean的名称，则此接口非常有用。您需要做的就是实现这个接口，并在方法 ``getDefaultBeanClass()`` 中返回类，该类应该用于配置中定义的所有子bean，不会为其配置类。

source: As an example of such use case is ``dataSource`` bean, which allows administrator to easily configure many data sources without passing their class names, ie.
zh_cn: 作为这种用例的一个例子是 ``dataSource`` bean，它允许管理员轻松配置许多数据源而无需传递它们的类名，即。

source: With this config we just defined 3 beans named ``default``, ``domain1`` and ``domain2``. All of those beans will be instances of a class returned by a ``getDefaultBeanClass()`` method of ``dataSource`` bean.
zh_cn: 通过这个配置，我们只定义了3个名为 ``default``, ``domain1`` 和 ``domain2`` 的bean。所有这些bean都将是由 ``dataSource`` bean 的 ``getDefaultBeanClass()`` 方法返回的类的实例。

source: Scope and visibility
zh_cn: 范围和可见性

source: Beans that are registered within a parent kernel are visible to beans registered within the first level of child kernels. However, **beans registered within child kernels are not available to beans registered in a parent kernel** with the exception that they are visible to bean that created the subkernel (an instance of ``RegistrarBean``).
zh_cn: 在父内核中注册的bean对在第一级子内核中注册的bean可见。但是，**在子内核中注册的bean对在父内核中注册的bean不可用**，除非它们对创建子内核的bean可见（ ``RegistrarBean`` 的实例）。

source: It is possible to export beans so they can be visible outside the first level of child kernels.
zh_cn: 可以导出beans，以便它们可以在第一级子内核之外可见。

source: To do so, you need to mark the bean as exportable using annotations or by calling the ``exportable()`` method.
zh_cn: 为此，您需要使用注释或调用 ``exportable()`` 方法将bean标记为可导出。

source: **Using annotation.**
zh_cn: **使用注释。**

source: **Calling ``exportable()``.**
zh_cn: *调用* ``exportable()``。

source: Dependency graph
zh_cn: 依赖图
